Sesim geliyor mu?
Geliyor.
Konuşmadan nasıl geliyor?
Hoca yok grupta Ali.
Arkadaşlar sesim geliyor mu?
İpek Koç nasıl hocu?
Kaçta olmasını istersin? Süleyman Ali bırak.
Hocam siz daha iyi bilirsiniz.
Ben daha iyi biliyorum ve seni söylemeni istiyorum zaten Hüseyin.
Hocam ben geçen dersi dinlemedim bilmiyorum.
Biz de hakaret içerikle konuşmuyoruz zaten arkadaşlar.
Normal konuşuyoruz.
Eğer 10 kişi derse açarım.
Arkadaşlar sınav tanımlandı haberiniz olsun.
Burada beklemenize gerek yok.
Siz buradaysanız biz de buradayız hocam.
Şimdi de hocadan mail geldi.
14'te diye.
Zaten tanımlanmıştı sınav ama.
Arkadaşlar sanırım dersten hepimiz çıkarsak ders kapanacak.
O yüzden burada kalmayıp hepimiz çıksak mı?
Çünkü boşu boşuna kayıt alıyor şu anda.
Ya belki süreyi hesaplar hoca diye ben buradayım.
Çünkü bizde...
Şu anda sistem host olmadığı için.
Normalde host olsa host kapatsın diyeceğim.
Şimdi herhangi bir host olmadığı için eğer hepimiz çıkarsak muhtemelen sistem kapanacak.
Diğer türlü kayıt aldığı için şu anda derste olmayan kişiler de muhtemelen seni dediğin gibi işte süreyi hesaplar ve yoklamadan böyle saçma sapan bir şey olursa diye zaten hepimiz şu an buradayız da hani hepimiz çıkarsak muhtemelen ders kapanır.
Çok mantıklı o zaman ben kaçarım.
Hayri ile Fazla ile ben sonra görüşürüz.
Süleyman duyuyor musun beni?
Süleyman beni duy.
Şu anda kulaklığın çalışıyor gözüküyor.
Yazarım ben ona şimdi dur.
Yaz.
O çıkarsa zaten Fazla ile sen kalıyorsun.
Host'u olmayan ders mi olur ya?
Host'u olsa host yetkisin başkasına devretse neyse.
Evet arkadaşlar.
Bugünlük dersin sonuna geldik.
Herkese iyi günler.
Hadi iyi günler.
Hayri Fazla nerede?
Hayri de Fazla ile çıkartalım ya.
Dur ben yazayım onu.
Tamam.
Herkes çıksın en son ben kalacağım.
Ya hayır sen de çık ben grubu kapatmak istiyorum.
Lütfen aynı anda çıkalım.
Tamam.
Düşünsene birileri bu şeyi izliyormuş.
Ne yapıyor bunlar?
Çıkmaya çalışıyorlar.
Biyo çıkmaya çalışıyorlar.
Aa Fazla çıkmış tamam.
Önce sen.
Finalden önce kesin izleyecek herkes bunları ya.
O yüzden çok abartmıyorum.
Üç deyince hadi.
Bir, iki, üç.
Hayri çıkmadı.
Yemedim.
Hadi çık.